Finalmente tendré una entidad almacén que está relacionado con productos
en una relación M:N y forma una clave compuesta almacen-productos. 
Esta entidad está formada por una CK y dos relaciones M:1 (en hibernate se
debe separar la relación con la composición).
Hay dos posibilidades, usando una @Idclass o @Embeddabble, finalmente usaré
la segunda.
Entonces, esta clase estará relacionada con pedido-clientes, con una 
relación 1:M, en donde la CK será FK en pedido-cliente.
Finalmente, 1 pedido pertenecerá a 1 cliente, pero éste puede tener muchos 
pedidos. Habrá que desarrollar esa lógica.
La clase EmpleadoRRHH se sacará de la relación, o se puede poner como 
elemento compuesto en almacén y pedido (de ser trabajador), pero no es
una entidad en sí misma, sino sería un departamento.

Con esto se consigue separar la lógica, de las relaciones. Por tanto, 
se trabajaría hacia una arquitectura orientada a servicios separada por
capas.
